# Проектная работа №9 _"Mesto" - "JavaScript — непростые концепции"_ (Спринт №10)  
*Разрабочик: Минин В.Б.*

В рамках шестого спринта необходимо было выполнить работу по   
адаптивной верстке веб-страницы с использованием макета размещеного в Figme и знания JS (за 2 спринта),а именно:  

1. Применить функцию Grid Loyout;  
2. Применить функцию Flex;  
3. Сформировать пути к файлам по БЭМ;  
4. Сформировать и применгить анимацию с трансформацией;
5. Сформировать переходы от разных разрешений страницы с использованием Media queries;
6. Подлючение шрифтов (Fonts).
7. Открытие и закрытие (при нажатии на кнопку крестик и на пустой экран компьютере не свзяаного с формой) Pupop с ипользованием JS;
8. Внесение изменений в поле Name и Job и сохранение.
9. Загрузка на сайт в HTML картинок с именами с использование масива и функциий Forech.
10. Добавления попа обработчика для добавления фотографий (submit).
11. Интерактивное использование картин.svg для проставки и снятия лайка, удаления места с помощью JS.
12. Просмотр фото в отдленом попапе с использованием JS.
13. Работа в JS с псевдомасивами NodList.
14. Валидация форм с ипользованием JS.
15. Рефакторинг JS - доработка по улучшению кода в части делегирования событий (лайк, удаление, открытие попапа с картинкой).
16. Работа с Обьектами.
17. Закрытия попапов с помощью Overlay.
18. Закрытие попапов с помощью Esc.
19. Созданы 9 файла JS - Card, FormValidator, PicturePopup, Popup, PopupWithForm, Section, UserInfo, Utils и  Index.
20. Рефакторинг кода - создны модули импортированы и экспортированы методы и переменные.
21. Работа с Api.
22. Создание класса PopupWithConfirmation для удаления карточки используя модальное окно.

Мною загружено в GitHub Pages работа: Вот Вам ссылка на мою страницу [Ссылка на сайт Спринт№10 Минин Виталий](https://mininvitaliy.github.io/mesto/)